Sfinte fumeaza aici Bruno si ai facut din nou o treaba fantastica.
Kaikohe Corp. a văzut atât de multe îmbunătățiri de când ați venit la bord, iar acum ați
îmbunătățit chiar și procesele noastre.
Esti doar un superstar superstar.
Serios nu putem să vă mulțumim suficient.
Toți sunt încântați de tine.
Cred că o promovare vine foarte curând pentru tine.
Să recapitulăm ceea ce tocmai am învățat.
Dacă testați și implementați cod mai frecvent, aceasta va reduce în cele din urmă nivelul de risc al proiectului pe
care lucrați.
Pe măsură ce puteți detecta defectele și defectele de cod mai devreme, aceasta înseamnă că sunt mai ușor de rezolvat și le puteți repara
mai devreme.
Ceea ce face mai ieftin să le rezolvați atunci când aveți un C. I. proces în loc care este cuplat într-un
sistem de livrare continuă sau fluxul de lucru.
Este ușor să vă partajați codul și să implementați în mod regulat codul, această partajare a codurilor vă ajută
să obțineți mai multă vizibilitate și colaborare între membrii echipei.
Și, în cele din urmă, aceasta crește viteza și eficiența în cadrul organizației dvs.
A recapitula.
Începeți să scrieți sarcini pentru părțile critice ale bazei dvs. de coduri pentru a beneficia de serviciul maritim pentru a rula
aceste sarcini în mod automat la fiecare deplasare către depozitul principal, la orice alte teste și pași, pentru a vă
asigura că minimizăm erorile și asigurăm că echipa dvs. își integrează schimbările în fiecare zi când cureaua este ruptă.
Fixați-o cât mai curând posibil și în cele din urmă dacă urmați acest proces, indiferent de mărimea dvs.
Câte linii de cod și câte membri ai echipei veți putea avea un proiect de succes.
Voi vedea în următorul.